---
slug: Softa!
title: Softa!
authors: damian

---

SOFTA!: Impulsando el Futuro de los Nuevos Profesionales en Desarrollo Web...

<!--truncate-->



:::danger[Importante]
    La Siguiente entrada de blog no esta vinculada con ninguno de los centros donde trabajo,CFP 20 y CFP 19, es un proyecto personal.

    Las actividad seran remuneradas, pero no se garantiza un sueldo fijo, ya que dependera de los proyectos que haya en el momento.
:::


# SOFTA: Impulsando el Futuro de los Nuevos Profesionales en Desarrollo Web

En **SOFTA**, creemos que la mejor manera de aprender es haciendo. Nuestra empresa está dedicada a proporcionar a los estudiantes una plataforma para desarrollar sus habilidades en la creación de páginas y aplicaciones web, permitiéndoles obtener su primera experiencia laboral en un entorno de apoyo y crecimiento.

## ¿Qué Ofrecemos?

SOFTA proporciona un entorno innovador donde los estudiantes pueden trabajar en proyectos reales y desarrollar soluciones digitales mientras adquieren experiencia valiosa. Aquí te contamos más sobre lo que hacemos:

### 1. Proyectos Reales

Los estudiantes tienen la oportunidad de trabajar en proyectos para clientes reales, lo que les permite aplicar sus conocimientos teóricos a situaciones prácticas y obtener una comprensión profunda del proceso de desarrollo web.



### 2. Talleres y Recursos Educativos

Ofrecemos talleres regulares y acceso a recursos educativos para ayudar a los estudiantes a mejorar sus habilidades técnicas y mantenerse actualizados con las últimas tendencias y tecnologías en el desarrollo web.

### 3. Desarrollo de Habilidades Blandas

Además de las habilidades técnicas, fomentamos el desarrollo de habilidades blandas esenciales, como la comunicación, el trabajo en equipo y la gestión del tiempo, que son cruciales para el éxito en cualquier carrera profesional.

## Beneficios para los Estudiantes

Participar en SOFTA ofrece a los estudiantes una ventaja competitiva al ingresar al mercado laboral. Obtienen:

- **Experiencia Práctica:** Trabajar en proyectos reales mejora significativamente el portafolio y la empleabilidad de los estudiantes.
- **Red de Contactos:** Interactuar con clientes y otros profesionales de la industria ayuda a construir una red profesional desde el inicio de su carrera.
- **Confianza Profesional:** Al enfrentar y superar desafíos del mundo real, los estudiantes desarrollan la confianza necesaria para enfrentar nuevos retos.

## Únete a SOFTA

**Actualmente esto es un proyecto en desarrollo , pronto tendremos mas novedades.**

**Si tenes un proyecto en vista sea una pagina web o alguna aplicacion no dudes en consultar, contactame:  [BIO](https://lnk-bio-damian-dev-web.netlify.app/)**

---

*SOFTA: Donde la educación se encuentra con la innovación.*


